Kejutan!  - Ayah, kamu?
Itu adalah kamu!
Ya!
Saya guru musik baru di sekolah.
Dia sendiri yang melamar pekerjaan itu.
Jika bintang rock sebesar
itu ingin menjadi guru
di sekolah kita, siapa
yang akan menolaknya?
Malah akan mendongkrak
reputasi sekolah kita.
Dan Pak Rudra ingin
mengejutkan Anda.
Itu sebabnya, kalian
bertiga dipanggil ke sini.
Mengapa kamu
menatapku dengan marah?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kalian bertiga akan bersama di
sini dan aku akan sendirian di sana..
Tidak. Tidak mungkin!
Aku tidak ingin sendirian di sana.
Bahkan aku ingin
bersama kalian semua.
Cukup!
Saya tahu segalanya.
Anda tidak bisa hidup tanpa kami.
Anda pasti akan mendapatkan ide.
Saya sangat cerdas.
Saya tahu segalanya.
Dan saya juga pintar.
Karena aku ayahmu.
Ya.
- Ini akan menyenangkan sekarang.
Kami akan bersama di
rumah maupun di sekolah.
Ya!  - Ya!  - Ya!  - Ya!
Ya, tapi ini sekolahnya.
Oleh karena itu, Anda perlu
mengikuti disiplin di sini, oke?
Ya, saya akan menjaga pikiran ini.
Tentu saja!
Ngomong-ngomong, Pak, saya
ada pekerjaan dengan Preesha.
Aku akan mengajaknya
keluar sebentar.
Dia akan segera kembali.
Ya baiklah.  Silakan.
Kalian berdua, pergi
ke kelas masing-masing.
Oke.  - Ikut denganku.
- Ayo, Roohi.
Datang.
Apa yang terjadi sekarang?
Mobilku kehabisan bensin.
Keberuntungan tidak berpihak padaku.
Lebih baik aku menghentikan mobilnya sekarang.
Saya tidak punya uang
bahkan untuk mengisi bensin.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mereka telah menghancurkan hidupku.
Sepertinya saya perlu
bermalam di dalam mobil.
Tapi bagaimana saya mengatur makanan?
Ini adalah pertanyaan tentang kelangsungan
hidup.  Saya juga merasa lapar.
Apa yang harus saya lakukan?
Apapun itu, aku harus makan ini.
Pernahkah Anda melihat
orang ini di suatu tempat?
'Kamu datang pada
waktu yang tepat.'
'Kamu bahkan tidak
mengizinkan aku makan.'
'Aku harus pergi dari sini.'
'Kalau tidak, aku akan tertangkap.'
Anda..
Anda menikmatinya di sana dan
saya meminta makanan di sini.
Anda akan membayar
harga atas dosa Anda.
Anda harus menderita.
aku mengutukmu.
Hei, kamu mau kemana?
Saya ingin duduk di sini.
- Kenapa kamu duduk di sini?
Mari kita duduk di tempat lain.
- Ini adalah tempat tetapku.
Saya duduk di sini setiap hari.
Ubah tempat hari ini.
Untuk selanjutnya, duduklah di tempat lain.
Menyukai..
Temukan tempat baru.
Pergi dan duduk di sana.
Itu akan menjadi sempurna.
Ada tempatnya juga.
'Jadi begitu.
Dia ingin duduk di samping Alia.'
Pergi dan duduk di sana.
Dipahami?
- Ya, saya mengerti segalanya.
Saya tidak bodoh.
Ayo pergi dan duduk di sana.
- Ayo pergi.
Roohi.
Dia adalah temanmu, Alia.
Roohi, ayo.
Dia memanggilku.
Apakah Anda ingin duduk di sampingnya?
Tidak, aku tidak ingin
duduk di sampingnya.
Pergi dan duduk di
sana jika Anda mau.
Saya tidak ingin duduk di sana.
Ayo kembali dan duduk di sana.
Anda tidak ingin duduk di sana.
Jadi..
Saya ingin duduk di sana.
Anda ingin duduk di sana?
Apa kamu yakin?
Dia memanggil kita.
Tidak bagus kalau
kita tidak pergi, kan?
Itu disebut perilaku buruk.
Tapi Kakak..
Roohi, silakan duduk.
Saaransh, silakan duduk.  - Ya.
Makan.
'Itulah sebabnya, dia
ingin datang ke kafetaria.'
'Dia ingin memanggil Alia ke sini.'
'Apakah dia sangat menyukainya?'
Rudra, kemana kamu membawaku?
Sepertinya aku tahu tempat ini.
Rudra.
Apakah ini tempat yang sama
dimana kita bertengkar sebagai
pasangan untuk pertama kalinya?
Luar biasa!
Ingatanmu sangat bagus.
Anda masih ingat
apa yang terjadi di sini.
Hai.  Maaf, Preesha.
Hai.
Maaf.  Apakah kamu sudah memesan sesuatu?
- Di mana kamu?
Aku sudah lama menunggumu.
Saya hendak pergi.  Faktanya,
saya akan pergi.  Selamat tinggal.
Hei.. Preesha, tunggu.
Tunggu.  Aku sangat menyesal.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Silahkan duduk.
Saya memberi tahu Anda alasannya.
Sebenarnya aku
berangkat tepat waktu.
Tapi aku terlambat
karena latihanku.
Anda terlambat karena latihan?
- Ya.
Anda berbohong kepada saya!
Saya menelepon manajer
Anda dan bertanya kepadanya.
Latihanmu sudah lama berakhir.
Jadi jangan berikan alasan itu.
Tidak, saya tidak
memberikan alasan apa pun.
Sebenarnya apa yang terjadi..
Saya terlambat karena bernyanyi.
Itu bohong.
- Aku tidak berbohong.
Aku bersumpah.
Permasalahannya adalah..
Dengar, aku seorang penyanyi.
Saya seorang bintang rock.
Aku terkenal.
Aku bertemu dengan beberapa penggemarku.
Mereka ingin
berfoto dengan saya.
Jadi butuh beberapa waktu.
- Jadi begitu.
Butuh 1,5 jam untuk
mengambil foto!
Ya.
Tidak, bukan hanya foto..
Mereka juga membuat video.
Jadi begitu.  Mereka
juga membuat video!
Ya, mereka ingin menari
mengikuti lagu saya.
Saya menolaknya pada awalnya.
Tapi mereka bersikeras.
Mereka adalah penggemar berat saya.
Bagaimana saya bisa menolaknya?
Aku tidak bisa menghancurkan hati mereka.
Jadi saya membuat video.
Tapi sungguh video
yang luar biasa!
Aku bersumpah!
Saya menari dengan sangat baik.
saya tunjukkan kepada Anda.
Hebat!  Tahukah kamu?
Itu sangat baik!
Apa ini?
Apa?  Apa itu?
Anda berciuman sambil menari?
Ciuman?  Apa maksudmu?
Saya sedang membicarakan hal ini.
Apa ini?
Ini..
Oh ya..
Ada seorang gadis
cantik dan manis.
Dia sedang berdansa denganku.
Itu pasti bekas lipstiknya.
Maksudku, itu pasti
bekas lipstik penggemarku.
Jadi begitu.  - Ya.
Pertama, Anda
menganggapnya manis dan imut.
Kemudian, dia mendekatimu
sambil berdansa denganmu
dan menciummu.
- Tidak, bukan itu masalahnya.
Bagaimana aku bisa
menghancurkan hati seseorang?
Jadi kamu membiarkan
gadis-gadis mendekatimu.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Dia mendekatiku.
Anda berbohong lagi.
Lakukan satu hal.  Duduklah di
sini dan bohongi dirimu sendiri.
Karena saya akan pergi.  Selamat tinggal.
- Hai..
Anda marah dan pergi
beberapa hari yang lalu.
Dan aku juga bodoh.
Aku seharusnya menghentikanmu.
Seharusnya aku menenangkanmu.
Tapi saya tidak melakukan itu.
Oleh karena itu, saya membawa Anda
ke sini untuk memperbaiki kesalahan saya.
Kenangan buruk yang
melekat pada tempat ini..
Saya akan menghapusnya dan
membuat kenangan yang baik
kenangan cinta kita.
Datang.
Silakan.
Silahkan duduk.
Pelayan.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Saya merindukan momen
ini selama lima tahun.
Saya sangat merindukanmu.
Jadi begitu.
Kapan kamu merindukanku?
- Aku sangat merindukanmu
setiap detik.
Dulunya saat itu malam hari.
Bahkan setelah bangun di
pagi hari aku hanya melihatmu.
Itu sebabnya aku memasang
fotomu di seluruh kamarku.
Sehingga aku hanya bisa
melihatmu dimana-mana.
Aku merindukan setiap hal kecil.  Bagaimana
kamu mendapatkan pakaian untukku..
Bagaimana kamu merapikan rambutku..
Pertengkaran lucu kita..
Bagaimana aku akan memelukmu..
Bagaimana aku akan menciummu..
Perusahaan Anda.. Semuanya.
Aku bersamamu sekarang.
Aku tidak bisa menjauh bahkan
untuk sesaat pun sekarang.
Sekarang kamu bahkan telah memberiku Roohi.
Bagaimana aku bisa menjauh darinya?
Saya melewatkan lima tahun hidupnya.
Saya tidak ada di sana ketika dia lahir
tetapi saya sangat bahagia sekarang.
Karena sekarang dia
bersamaku dan kamu juga.
Dan kami semua saling mencintai.
'Saya tahu, Anda tidak bisa
menyaksikan $ tumbuh dewasa.'
'Tapi jangan khawatir.
Aku punya kejutan untukmu.'
'Itu akan membuatmu
lebih bahagia.'
Apa yang kamu pikirkan?
- Senang rasanya melihatmu bahagia.
Selalu bahagia.
Ketika keluargaku bahagia,
aku juga akan bahagia.
Oke, cukup pembicaraan emosionalnya.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Maaf!  - Maaf!
Preesa!  - Revati!
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku di sini bersama suamiku.
Rudra..
Rudraksh Khurana..
Dia adalah Revati.
Anda!
Apakah kalian berdua saling kenal?
Ya.
Ingat aku pernah bercerita tentang seorang
wanita yang menabrak mobilku di dekat sekolah.
Dialah orangnya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Faktanya, itu salahmu.
- Salahku?
Ya.
- Bagaimana?  Mobilku diparkir disana.
Anda baru saja menabraknya.  Mengapa saya harus disalahkan?
- Tepat!
Itulah maksud saya.
- Bukankah kamu parkir di sana
Saya tidak akan pernah menabraknya!
Ayo, beritahu aku!
Bagaimana?
- Rudra sedikit ceroboh.  Tidak apa-apa.  - Melihat!
Jadi, bagaimana
proyek putri Anda?
Itu berjalan sangat baik!  Faktanya, dia
menduduki peringkat pertama di kelas.
Benar-benar?
- Terima kasih banyak telah membantuku.
Baiklah, aku harus pergi.
Senang bertemu denganmu lagi!
- Sama.
Kamu juga!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Preesha, apakah dia temanmu?
Tidakkah menurutmu dia aneh?
Ya, tapi hatinya baik.
Tebak apa?
Dia membantu saya menghemat 4 Rupee.
4 rupee?
- Ya.  Dari penjual sayur.
Dia orang yang baik, ibu
rumah tangga yang baik.
Dia bahkan fokus pada studi anak-anaknya.
- Jika kamu bilang begitu.
Tapi menurutku dia aneh.
Ya, tapi hatinya baik.
Sudahlah.
Ayo, kita bicara sekarang.
Mendengarkan.  Saya akan segera kembali.
- Oke, berangkat.
Apakah kamu baru di sekolah?
- Baru?  Aku?
Penerimaan baru?
- Penerimaan baru?
Apakah Anda diterima baru-baru ini?
Apakah saya diterima baru-baru ini?
- Dingin.  - Ya, keren!
Maksudku, senang mendengarnya.
- Senang mendengarnya.
Maksudku, ya.
Senang rasanya berada di sini.
'Oh Tuhan!
Kakak bertingkah aneh sekali!'
'Dia akan mendapat masalah
yang lebih besar dengan cara ini.'
Dev!
Dev, aku mencarimu.
Apa yang telah terjadi?
- Aliya.. - Apa?
Bagaimana dengan Aliya?
- Dia sedang duduk dengan seorang anak laki-laki.
Apa katamu?
- Aku melihatnya sendiri.
Dia bersama seorang
laki-laki di kantin.
Mereka sedang makan
siang bersama dan berbincang.
Siapa yang berani berbicara
dengan Aliya saat aku di sini?
Saya tidak akan mengampuni dia!
Makanlah, atau
istirahat akan berakhir.
Iya kakak.  Istirahat akan berakhir.
- Tentu.
Bisakah Anda memberikan saus tomatnya?
- Ya, tentu.
Dimana Aliya dan anak laki-laki itu?
Jawab aku!
Mereka ada di sini!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Dia sedang duduk di meja
itu bersama anak laki-laki itu!
Lalu kemana mereka pergi?
'Aku sungguh minta maaf!
Itu adalah sebuah kecelakaan!'
'Aku tahu.  Tidak apa-apa.'
'Saya akan segera kembali.'
'Aliya, bolehkah aku pergi juga?
- Oke.'
Anda melihat Aliya, kan?
Apakah kamu kenal anak itu?
- TIDAK.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
'Siapa anak baru ini'
'siapa yang berani berteman dengan Aliya?'
"Aku harus mencari tahu."
Ayolah, istriku.
Saya bergabung dengan sekolah untuk Anda.
Tapi kamu akan pergi.  - Rudra!
Ini sekolah, bukan rumah.
Pertahankan disiplin di sini.
Pergi sekarang.
- Ya, kamu benar, bos!
Selalu benar dan bos juga?
Siapa yang bisa menjadi bos yang
lebih baik daripada seorang istri?
Pergi sekarang.
- Oke.  Selamat tinggal!
Saya harus berbicara dengan kepala sekolah.
Penting untuk berbicara
dengannya tentang Dev.
Pak..
- Dr. Preesha, apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang Dev Chaudhary.
Tentang Dev Chaudhary?
Apa yang ingin kamu
bicarakan tentang dia?
Saya telah berbicara dengan
Anda tentang kelakuan buruknya.
Apakah Anda mengambil
tindakan terhadapnya?
Apakah Anda menghubungi orang tuanya?
Ya saya lakukan.
Tapi mereka sedang berada di luar kota.
Saya akan menelepon mereka
segera setelah mereka kembali.
Apa yang akan kita lakukan sampai saat itu?
Kelakuan buruknya semakin parah.
Faktanya, menurut saya, dia telah
menanam narkoba di kantor saya.
Apa yang kamu katakan?
Tarun telah menanam
narkoba di kantormu.
Rudra sempat menunjukkan
rekaman CCTV tersebut kepada polisi.
Jadi, polisi menangkap Tarun.
Dan bahkan kamu hadir di sana.
Anda telah melihat rekaman itu.
- Ya pak.
Tapi tidak penting apa
yang Anda lihat itu benar.
Tarun adalah teman Dev.
Menurutku, Dev menyuruh
Tarun melakukan semua ini.
Anda mengajukan
tuduhan ini pada Dev tetapi
apakah Anda punya bukti
untuk membuktikannya?
Saya tidak punya bukti apa pun.
Tapi aku punya firasat kuat
bahwa Dev berada
di balik semua ini.
Dengar, kami tidak bisa menuduh
Dev hanya karena perasaanmu
bahwa Dev telah menanam
narkoba di kantormu.
Dan bahkan Anda seharusnya tidak
memikirkan hal
ini tanpa bukti kuat.
Faktanya, Anda terlalu
memikirkan kasus ini.
Saya dijebak.
Masalah ini sampai ke polisi.
Jika Rudra tidak menyelamatkanku
maka kamu pun tahu
apa yang akan terjadi.
Jadi, saya akan berpikir.
Faktanya, hanya saya yang akan berpikir.
Baiklah, anggap saja
aku tidak punya bukti yang
membuktikan bahwa Dev
menanam narkoba di kamarku.
Tapi dia datang
ke pesta Holi-ku..
Saya telah memberi Anda buktinya.
Apakah Anda mengambil
tindakan terhadap hal itu?
Ya, saya akan mengambil tindakan.
Jadi, saya menelepon orang tuanya.
Begitu mereka kembali, saya akan
mengambil tindakan terhadapnya.
Ya.. Apakah Anda ingin
mengatakan hal lain?
TIDAK.
'Mengapa aku merasa kepala sekolah
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Seolah-olah dia
sengaja melindungi Dev.'
'Kalau begitu, ini salah.'
'Saya harus mencari
tahu kebenarannya.'
'Dan apa yang
sebenarnya terjadi?'
Saudaraku, berhenti!
Berhenti, Saudaraku.
- Jangan sekarang, Roohi.
Berhenti.  - Apa?
Tunggu..
- Apa yang terjadi, Roohi?
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.  Saya menumpahkan air.
Bukan ini.  Mengapa
kamu bersikap seperti itu?
Mengapa Anda menirunya?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada yang seperti itu.
- Begitulah adanya.
Anda menjadi gugup.
Kamu menyukai Alia, bukan?
Tidak, Rohi.
Tidak ada yang seperti itu.
Bagaimana aku bisa menyukai Alia?
Apa, Roohi?
Ini adalah kebenarannya.
Saya mengerti segalanya.
Anda tidak dapat
berbicara di depannya.
Lihat saya.
Kamu menyukai Alia.
Ya atau tidak?
Tidak, Rohi.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah paham.
Tolong, saudara.
Beri tahu saya.
Anda menyukainya, bukan?
Ya, Rohi.  Saya suka dia.
Aku tahu itu.  Lalu kenapa kamu tidak
berbicara dengannya dengan benar?
Kamu banyak bicara di depanku.
Dan Anda tidak dapat
berbicara di depannya.
Apa yang bisa kulakukan, Roohi?
Aku melupakan segalanya
begitu dia muncul di hadapanku.
Saya merasa gugup.
Dan saya gagal mengucapkan sepatah kata pun.
Bagaimana caranya aku
menyatakan perasaanku padanya?
Ya Tuhan!
Kamu seharusnya
menjadi adik laki-lakiku.
Sekarang, saya harus
melakukan sesuatu.
Apa yang akan adikku lakukan?
Tenang saja, saudara.
Tunggu dan lihat saja.
Dev, aku ingin bicara denganmu.
Tidak sekarang.
Saya tidak punya waktu.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang Dr. Preesha.
Apakah kamu punya waktu?
Dr Preesha berpikir bahwa Anda
berada di balik insiden narkoba.
Dan dia tidak hanya merasakannya.
Dia yakin
bahwa Anda telah menanam
narkoba di kantornya.
Tuan, dia berbohong.
Semua orang tahu bahwa
Tarun telah melakukannya.
Dev, aku sudah bicara
dengan prajurit infanteri.
Dia memberitahuku bahwa kamu
telah mengambil kunci kantornya.
Persetan dengan prajurit infanteri itu!
Beraninya dia!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Kendalikan amarah Anda.
Dr Preesha curiga padamu.
Saya juga tidak akan
mengampuni Dr. Preesha.
Aku akan mentraktirnya dulu.
Dev, jangan macam-macam dengannya.
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah Preesha Khurana.
Dia adalah ibu
dari wali sekolah ini.
Dia adalah istri Rudraksh Khurana.
Jadi?  Saya tidak peduli.
Dia tidak mengenal orang tuaku.
Anda mengenal mereka dengan baik.
Dev, tuan benar.
Tarun dikustomisasi.
Jika Dr. Preesha menemukan
kebenaran, dia tidak akan membiarkan Anda.
Jangan sampai kita
mendapat masalah.  Silakan.
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan Vicky?
Jangan terlibat dalam masalah apa pun.
Atau aku tidak
punya pilihan lain.
Aku harus melibatkan
orang tuamu.
'Dr.  Preesha, kamu duluan.'
'Sekarang, aku akan mendorongmu sekuat tenaga'
'kamu tidak akan mampu
bertahan seumur hidupmu'
'apalagi terus maju.'
'Dev, aku sudah tahu siapa anak laki-laki itu?
- Siapa?'
'Saaransh Khurana.'
“Kami sangat menikmati hari ini.
- Saya juga.'
'Apakah seluruh keluarga
Khurana menjadi masalah bagiku?'
'Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku harus melakukan sesuatu.'
'Roohi dan kamu bersamaku.
Saya tidak menginginkan yang lain.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.'
'Sudah waktunya
menggunakan kartu asku.'
'Sudah waktunya untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudraksh.'
'Hati-hati.'
'Saransh!  Apa yang telah terjadi?
Dan bagaimana ini bisa terjadi?'